第4次作业: 提前发下[偷笑]
作业：实现电梯核心功能
- 电梯在没有人按按钮的时候停留在当前楼层不动
- 当有人按电梯后，电梯即刻出发到达对应楼层
- 电梯将乘客送往目的楼层，每秒钟走一层
- 如果有多人按电梯，电梯按照如下规则行进：
    -- 电梯向第一个按按钮的楼层出发
    -- 如果中途有其他楼层也按了，到对应楼层时暂停、开门、关门，重新继续原来方向行进
    -- 如果已经到达目的地，但还有同方向的目的楼层时，电梯维持原有方向继续前进，直到该方向最后一个楼层
    -- 到达最后一个目的后，如果另一个方向还有未到达楼层，则电梯调转方向，逐个送到最后目的地，直到所有目标都送达

 测试案例：
 1. 楼层有5层， 所有楼层没有人请求电梯，电梯不动
 2. 楼层有5层，电梯在1层，三楼有人按电梯，电梯上到三楼，并停在3楼
 3. 楼层有5层，电梯在3层， 上了一些人，目标楼层4楼和2楼，电梯先上4楼，在调转方向到2楼，停在2楼
 4. 楼层有5层，电梯在3层， 上了一些人，目标楼层4楼、5楼和2楼，电梯先上4楼，然后到5楼，调转方向到2楼，停在2楼

要求：
使用面向对象设计（封装）
所有函数、成员方法符合面向对象要求